Ayo.. Semua orang bertanya
tentang kalian berdua.
Masuk.
- Ayo..
Halo?  - Halo Pak..
Kenapa dia memutuskan
panggilanku berulang kali?
Tuhan..
Saya akan datang sekarang.
Pak.. Saya menelpon mereka.
Mereka akan pulang.
Kenapa dia memutuskan
panggilanku berulang kali?
Dia tidak mengerti kalau
ada keadaan darurat di sini.
Aku tahu dia tidak mau menjawab
panggilanku tapi..
Dia memutusnya lagi!
Ani.
Panggilan siapa itu?
Saya mendapat
telepon dari kantor.
Saya mengatakan bahwa saya
sedang menghadiri acara keluarga.
Mereka tidak dapat mengambil
keputusan apa pun tanpa saya.
Tapi sekarang saya tidak akan menerima panggilan apa pun.
- Anya.
Anda menyelesaikan semua pekerjaan
Anda dan baru saja pulang dari kantor.
Jangan jawab panggilan itu sekarang.
Ya, Ani.
Pekerjaan akan berlangsung selamanya.
Datang.  Semua orang menunggu
untuk bertemu Anda berdua.
Mereka bertanya di mana
pengantin pria dan wanita ..
Apakah mereka menyebut kita seperti itu?
- Ya.
Kalian berdua akan
segera menikah.
Dan kalian berdua
akan menjadi pengantin.
Jadi mereka pasti akan
menyebut Anda berdua seperti itu.
Bagaimana kalau kita pergi,
calon pengantin?  Datang.
'Kenapa Ani tidak
menjawab panggilannya?'
'Benarkah itu telepon
dari kantor Ani'
'atau apakah Jhanak memanggilnya?'
Aku tidak bisa meninggalkan
kakek dalam kondisi seperti ini.
Kakek.. Apakah kamu tahu
nomor telepon seseorang?
Milik Bu.. Milik siapa saja?
Tolong beritahu aku.
Aku tahu kamu sangat kesakitan.
Biarkan saya membantu Anda.
Dokter.. Apakah anda punya
nomor telepon dokternya?
Atau orang yang datang untuk
melakukan pemeriksaan Anda..
File apa pun dari rumah sakit
itu atau resep atau apa pun..
Tolong beritahu aku!
Saya akan memeriksa.
Aku mendapat nomor telepon dokter.
Saya menelepon dia sekarang.
Halo?  - Halo dokter.
Amitabh Bose sangat tidak
sehat dan saya sendirian di rumah.
Siapa yang berbicara?  - SAYA
saya pelayan Rumah Bose, Jhanak.
Tuan sedang sakit parah.
Dia sangat kesakitan.
Dia menderita nyeri dada
dan dia tidak dapat berbicara
dan dia mengalami
kesulitan bernapas.
Saya sangat ketakutan.
Aku sendirian di rumah.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Tolong beritahu aku.
Sejak kapan dia
merasakan sakit itu?
Sejak 15-20 menit.
Saya datang untuk memberikan
obatnya dengan susu.
Ketika saya datang ke kamar
Aku melihatnya dalam posisi yang
aneh.. Dia menggeliat kesakitan.
Saya sangat ketakutan.
Tidak ada seorang pun di rumah.
Silakan datang segera.
Silahkan lihat..
Butuh waktu 10-15 menit
untuk sampai ke sana.
Aku akan menjaganya sampai
saat itu dan mengaturnya..
Saya akan memberi
tahu Anda nama obatnya.
Anda bisa mendapatkannya di toko
obat mana pun di dekat rumah Anda.
Iya katakan padaku.
Saya mendengarkan.  Beri tahu saya.
Beli tablet ini dan
simpan di bawah lidahnya.
Oke..
Tidak akan terjadi apa-apa
padamu.  Berani.. aku..
Saya akan segera kembali.
Halo?  - Halo, Nona Shrishti.
Apa kabarmu?
Mungkin kamu tidak
mengenali suaraku
tapi kamu pasti sudah mendengar namaku.
Ini Tejas yang berbicara.
teja..
Beri tahu saya.
- Aku mempunyai sebuah permintaan
Saya ingin mengadakan
pertemuan dengan Anda.
Beri tahu saya.  Kapan dan di
mana kamu ingin bertemu denganku?
Dan bagaimana kabarmu?
- Bagaimana menurutmu
bagaimana jadinya aku.
Putri saudara perempuanmu
telah menghancurkan hidupku.
Anda tetap bungkam.
TIDAK.
Kamu ada di mana sekarang?
Srinagar?
Apa menurutmu aku akan
meneleponmu dari tempat yang jauh?
dan merencanakan pertemuannya?
Saya di sini di kota Anda.
Saya akan berada di sini
sampai misi saya terpenuhi.
Beri aku obat ini.  - Hey gadis.
Tidak bisakah kamu melihat
bahwa kami juga ada di sini?
Mohon maafkan saya tapi..
Penting untuk membeli tablet
ini.  Seseorang sedang sakit parah.
Tolong berikan itu.
Siapa yang tidak sehat?
- Kakek saya.
Dokter menyuruh saya untuk
memberikan obat ini
sebelum dia datang
kalau tidak, apa pun bisa terjadi..
Apakah tidak ada orang di rumah?
Mereka telah pergi ke suatu acara.
Dan sekarang..
Ya Tuhan..
Aku lupa mengambil uangnya.
Pak, tuliskan di register.
Saya akan datang sebentar
lagi dan memberi Anda uang.
Maaf Bu.. Itu tidak mungkin.
Mohon mengertilah.
Tolong jelaskan padanya.
Kakek saya sendirian di rumah.
Saya meninggalkannya sendirian dan datang.
Tolong berikan itu.
Hidupnya dalam bahaya.
Pak.
Beri dia obatnya.
Saya akan membayarnya.
Terima kasih.
Berikan aku alamatmu.
Saya akan datang dan
memberikan uangnya sebentar lagi.
Tidak apa-apa.
Saya tinggal di wilayah ini.
Biarkan saja, Pak.
Tulis alamat Anda
di sini. Datanglah
di malam hari dan berikan uang.
Terima kasih.
Terima kasih..
Apa yang kamu mau dari aku?
- Aku sudah bilang
Aku ingin bertemu denganmu
dan berbicara denganmu.
Ayo..
- Tidak.
Saya tidak bisa mendiskusikan apa
yang saya inginkan di rumah Anda.
Saya tidak ingin ada yang mengetahuinya.
Jadi di mana kita harus bertemu?
Hotel internasional.
Kamar no.  232.
Kapan?  - Secepat mungkin.
Pesta pengumuman
pernikahan putri Anda akan
dilangsungkan
beberapa hari lagi, bukan?
Ya, itu pada hari Minggu.
Maukah kamu mengundangku?
Apa maksudmu?
Apa yang kamu katakan?
Anda menghindarinya.
Katakan saja kamu tidak
ingin mengundangku.
Itu tidak benar.
- Jadi, apakah kamu mengundangku?
Hanya tersisa dua hari untuk
pestanya. Anda tidak
memberi tahu saya.
Tidak, aku tidak tahu kamu ada di sini.
- Kamu tahu sekarang.
Hadiri pernikahan.
Saya akan mengirimkan undangannya.
Anda akan datang untuk
memberkati putri saya, bukan?
Masih ada waktu
untuk pernikahan.
Tapi pesta pengumuman
pernikahan diadakan setelah dua hari.
Maukah kamu mengundangku?
- Ya, jadi hadiri pestanya.
Saya tidak pergi ke mana pun dengan mudah.
Apa maksudmu?
- Bagaimana menurutmu?
Bahwa aku ingin pesta?
Ini obatnya
buka mulutmu..
Tolong buka mulutmu.
Simpan di bawah lidah Anda.
Anda sudah meminum obatnya.
Kamu akan merasa lebih baik.
Dokter akan datang sekarang.
Kamu akan baik-baik saja.
Sebelum saya mati
aku tak bisa bertemu keluargaku..
Tidak.. Apa yang kamu katakan?
Aku bersamamu..
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Saya sudah memberikan obatnya.
itu akan mulai bekerja.
Dokter akan datang sekarang.
Saya ada di bawah.
Kenapa kamu tidak meneleponku?
Anda menyuruh saya untuk
membeli susu dan obat-obatan
pada jam 7 malam.  Kenapa
kamu tidak mendengarkan?
Anda bisa saja menelepon saya.
Saya ada di bawah.
Sayang..
Aku berperilaku buruk denganmu.
TIDAK.
Kalau bisa maafkan aku..
Jangan katakan ini.. Tolong..
Tegur saya jika Anda mau.
Jangan katakan semua ini..
Tolong jangan
bicara tentang pergi..
Dokter telah datang.
aku akan membawanya masuk..
Dokter, mohon segera datang.
Bagaimana kesehatannya sekarang?
- Aku memberikan obatnya
tapi tetap saja dia terlalu kesakitan.
- Apakah tidak ada orang lain di rumah?
Jika kita perlu membawanya ke rumah sakit..
- Rumah Sakit?
Mari kita lihat dulu.. Biarkan aku pergi..
- Ayo.
Kakek, lihat, dokternya
ada di sini.  Silakan datang.
Datang.
Tuan Amitabh.
Apa masalahnya?
Bagaimana Anda merusak kesehatan Anda?
Dokter, apakah dia akan baik-baik saja?
Berharap yang terbaik.
Kamu diam sekali lagi.
Saya akan datang dan menemui
Anda dalam beberapa hari.
Jadi maukah Anda
bertemu dan bertanya
mengapa saya ingin
menghadiri pesta itu?
Kamu bilang kamu ingin bertemu.
Itu sebabnya saya bilang begitu.
Saya tahu kamu sangat cerdik.
Tapi kenapa kamu terdengar sangat takut?
Kenapa aku takut padamu?
- Kemudian..
Kapan kamu datang menemuiku?
Besok.  - Waktu?
Kamu beritahu aku.
- Besok malam jam 5 sore.
Tentu.
- Kamu tahu ke mana harus datang.
Hotel internasional.
Kamar no.  232.
Wow..
Anda memiliki ingatan yang bagus.
Oke, saya akan menutup telepon.
Mari kita bertemu besok.
Dear, apakah kamu
punya bibit karom di rumah?
Atau hal lain yang
membantu pencernaan?
Saya akan memeriksanya sekali tapi
tolong, tidak ada yang terjadi padanya.
aku mohon padamu, kumohon..
Jangan takut.  Jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Saya disini sekarang.
Melakukan hal ini.  Dapatkan biji karom.
- Ya.  Saya akan mendapatkannya sekarang.
Yaa.. aku dapat biji karom.
Buat dia segera meminum setengah sendoknya.
- Ya.
Bagaimana perasaan Anda sekarang?
Jauh lebih baik.
aku sedang merasakan sakit di dada..
aku tidak bisa bernapas..
Saya merasa lebih baik sekarang.
Anda akan diberikan
dosis obat lagi sebentar lagi.
Maka kamu akan bugar dan baik-baik saja..
Berhentilah mengonsumsi makanan berminyak dan pedas.
Hati-hati.
Ya.  Saya tidak akan memakannya.
- Tuan Amitabh.
Kesalahan kecil
seperti itu adalah
akar penyebab penyakit serius.
Anda beruntung
dia menelepon saya
dan meminta saya
untuk datang ke sini.
Saya datang tepat waktu
untuk memberikan pengobatan.
Kalau tidak, apa pun bisa saja terjadi.
Anda bisa saja
kehilangan nyawa Anda.
Dia telah membuatmu
berhutang budi seumur hidup.
Apa yang kamu katakan?
Dia seperti kakekku.
Dan seorang cucu perempuan
terikat untuk merawat kakeknya.
Saya tidak membantu apa pun.
Oke, aku harus
pergi ke rumah sakit.
Para pasien akan menungguku.
Saat kembali dari rumah sakit
Saya akan datang lagi untuk memeriksa hm.
- Oke.
Saya akan mengantar dokter pergi.
Beristirahat.
Saya tidak menawarkan teh.  Maukah
kamu memilikinya?  Haruskah aku berhasil?
Banyak pasien
menunggu saya di klinik.
Ketika saya datang pada malam hari untuk
menemui Pak Amitabh, saya akan minum teh.
Oke?
- Tidak ada yang perlu dikhawatirkan, kan?
TIDAK.
Tapi kalau ada
masalah, hubungi aku.
Saya akan datang pada
jam 9:30 untuk memeriksanya.
Dan ya, obat yang sama
harus diberikan pada jam 10.
Bayaranmu.. Maaf.. aku lupa.
- Sayang.
Tidak ada orang lain di rumah.
Bagaimana Anda akan membayar biayanya?
Saya punya sejumlah uang.  Saya akan mendapatkannya.
- Tunggu.
Lihat..
Hari ini kamu menyelamatkan nyawa seseorang.
Tidak perlu biaya.
Dan ya, jaga dia
sampai aku kembali.
Ya, aku akan berada di dekatnya.
Saya tidak akan meninggalkan dia sendirian.
Terima kasih.  - Bagus.
Jaga dirimu.
Kami sangat senang menerima Anda.
Mengapa kamu tidak tinggal lebih lama?
Tidak, kakekmu
sendirian di rumah.
Tinggallah jika kamu mau.
- TIDAK..
Ada acara di rumah
pada hari Minggu.
Jadi kita harus membuat
banyak pengaturan.
Kalian semua akan datang, kan?
- Ya.  Mengapa tidak?
Tapi itu tidak akan berhasil jika
Anda hanya mengumumkannya.
Segera selesaikan tanggal pernikahan.
Dia adalah putraku
satu-satunya.  Kami tidak
akan mengadakan
pernikahannya dalam sehari.
Tunggu dan lihat.
Akan ada banyak fungsi.
itu akan menjadi acara besar.
Dengar.. Jangan terlambat hari itu.
Segera datang.
Ya.  Kami akan datang tepat waktu.
Mengapa kita terlambat?
Kita perlu mengatur pesta
pengumuman saudara.
Kita perlu berpakaian
dan datang..
Tapi kamu terlihat sangat
cantik bahkan tanpa berdandan.
Saudari..
Datang saja..
- Tapi aku tidak lebih cantik dari Arshi.
Atau aku lebih cantik?
Tentu saja kamu.  Bagaimanapun
juga, kamu adalah saudara perempuanku.
Mengapa kamu bangun?
Silakan berbaring.. Tolong..
Saya baik-baik saja sekarang.
Tolong jangan keras kepala.  Datang..
Berbaring.  - Tunggu.
Dekati aku.  - Ya.
Ceritakan padaku apa yang terjadi.
- Jhanak.
Orang tua ini memiliki
pengalaman bertahun-tahun.
Banyak sekali yang saya
saksikan, pahami dan pelajari..
Anda adalah satu dari sejuta.
Kamu istimewa.  Sangat spesial.
Tuhan akan segera memberkati
Anda dengan segalanya.
Dia akan memberkatimu dengan kebahagiaan.
Tuhan hanya membantu
mereka yang membantu orang lain.
Kakek.
Saya tidak ingin menjadi
satu di antara sejuta.
Saya hanya ingin kehidupan
yang baik di mana
saya dihormati.
Memberkati saya seperti itu.
Oke, kami akan pergi.  - Tunggu.
Ibu mertua telah pergi menemui
para tamu.  Dia akan datang sekarang.
Temui dia dan pergi.
Itu dia.
Kami akan pergi sekarang.
- Kalian semua datang dan membuat acara ini spesial.
jika kalian semua pergi,
rumah kami akan terasa kosong.
Kami akan terus berkunjung.
Lain kali Anda datang ke rumah kami.
Tolong..
- Ya.  Silakan datang.
Tapi kita harus pergi sekarang.
Ayah mertua sendirian di rumah.
Shubo, kakakmu tidak datang?
Kakak tidak bisa meluangkan waktu.
Dia sangat sibuk.
Chhoton mencoba beberapa
pekerjaan tetapi tidak berhasil,
jadi dia memulai beberapa
bisnis.  Mari kita lihat.
Saya lupa bertanya.
Ada seorang gadis di rumahmu.
Jhanak.
Apa yang terjadi dengannya?
Saya tidak punya siapa pun di dunia ini.
Jika harga diriku juga direnggut
maka aku akan mati.
TIDAK..
Jangan katakan itu.
Masa baik dan masa
buruk keduanya berlalu..
Ini juga akan berlalu.
Saya hampir lupa
bertanya.  Gadis
itu tinggal di rumahmu,
kan?  Jhanak.
Apa yang terjadi dengannya?
Dia baik-baik saja.
Dia adalah wanita yang sudah menikah.
Dia punya suami.  Ada
beberapa kasus polisi
terhadapnya sehingga
dia bersembunyi.
Ini adalah kasus yang rumit.
Setelah kasusnya selesai,
gadis itu akan pergi.
Punya iman.
Segera Anda akan dapat
hidup dengan kepala tegak.
Ya.  Dan Anda akan sukses.
Ingat ini.
Tetap bahagia.
'Kami ingin meluncurkan
koleksi perhiasan baru.'
'Kami telah memilih model
lain sebelumnya untuk iklan ini.'
'Aku tahu seseorang.
Dia juga seorang penari.'
‘Dia adalah kontestan
segmen baru.
“Dia sangat cerdas dan berbakat.”
'kalau kamu mau, kamu
bisa pulang dan ngobrol.'
'Pokoknya kamu akan pulang
untuk menandatangani kontrak.'
'Jhanak.'
'Jhanak!'
'Saya ingin memberitahu Anda sesuatu.'
'Katakan padaku di sini.
- Aku tidak bisa memberitahumu di sini.  Duduklah di dalam mobil.'
'Ikuti jalanmu.'
'Aku tidak bisa duduk di
mobilmu dan mengikuti jalanmu.'
'Saya ingin mengikuti jalan saya sendiri.'